Examen zarpado-Este examen es muy largo, ni con dos meses de anticipación lo logro mandar a hacer

Las islas canarias-La otra vuelta anduve por las canarias, y la verdad que estuvo bastante piola. Pude rescatar unas monedas ahí.

Bienvenida-Hola a todos, muchas gracias por invitarme a participar de este evento único. Nos veremos haciendo las compras.

Las baldosas flojas, peligro en el conurbano-Hay una banda de ellas rondando la acera, como un campo minado. Te cambian el humor y estiman que todo puede suceder...-Las baldosas flojas, peligro en el conurbano.jpg

